
** Đối với hệ đại học:

Mỗi sinh viên khi vào trường được cấp 1 mã SV, mã SV này dùng để đăng ký tín chỉ học mỗi kỳ.

- Trong học kỳ đầu sinh viên học theo lịch chung của toàn trường. Hình thức thi là vấn đáp, trắc nghiệm hoặc tự luận với từng môn thi.

* Trường hợp với đăng ký học phần và các hình thức cảnh cáo.

	- Các học kì tiếp theo căn cứ vào điểm trung bình môn kỳ trước để xét số tín chỉ đăng ký cũng như mức cảnh cáo.

	Nâng 1 mức cảnh cáo:
		Theo ĐTB:
			Kỳ	Điểm
			Kỳ 1	< 0.6
			Kỳ 2	< 0.8
			Từ kỳ 3	< 1.0
		Hoặc điểm tích lũy
			Năm	Điểm
			Năm 1	< 1.2
			Năm 2	< 1.4
			Từ năm 3	< 1.6

	Nâng 2 mức cảnh cáo: ĐTB = 0 hoặc không đk học tập, nghỉ học không lý do. Bị đình chỉ 1 học kỳ.

	SV bị cảnh cáo 1 hoặc 2: trong kì tiếp không bị nâng cảnh cáo thì sẽ được hạ 1 mức.

	SV phải đăng ký không ít hơn 10 tín chỉ. Cụ thể, 10-14 với điểm trung bình kỳ trước < 2 và 14-25 tín chỉ với điểm trung bình kỳ trước >= 2.
	Sau khi tích lũy đủ số tín chỉ theo quy định của nhà trường, sinh viên có thể nhận đồ án tốt nghiệp. ĐK nhận ĐATN: sinh viên chỉ còn nợ tối đa 8 TC.

* Trường hợp đăng ký học vượt, học bổ sung.

	Sinh viên đăng ký học vượt phải thỏa mãn điều kiện với trường hợp đăng ký học phần trên.
	Sinh viên đăng ký học kỳ phụ vào buổi tối từ 0-8 tín chỉ, kỳ hè từ 0-10 tín .

** Đối với hệ cao đẳng:
	Sinh viên hệ cao đẳng được nhà trường sắp xếp lịch học. Mỗi sinh viên không qua môn được thi lại 1 lần. Nếu mà không qua tiếp phải học lại môn đó.
	Làm khóa luận tương tự như hệ đại học
???Mức cảnh cáo
